Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melakar garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 13=
Kenapa tidak ada respon?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Adakah kita telah terdedah?
tak mengapa.
Saya ada idea.
Apa itu?
Adakah anda tahu Penjejakan?
saya tak tahu
Penjejakan.
Dan mantera adalah
bukan kepakaran saya.
Tetapi saya mempunyai bakat.
di sana.
Sudah sepanjang malam.
Kenapa Lin Hu belum sampai lagi?
Mereka memberitahu saya
bukan untuk bertindak sendirian.
Namun mereka tidak muncul.
Apa yang berlaku?
Ke mana dia menuju?
dengan cara itu.
Bolehkah saya mempercayai awak?
jom pergi.
Percayalah.
Di sana. jom pergi.
Kenapa saya tidak menghidunya?
Adakah anda anjing atau musang?
Beritahu saya. Saya tidak benci pertapa syaitan.
Mereka berbaik-baik.
awak...
Pengemis ini kelihatan mencurigakan.
Ada yang tidak berfungsi.
jom pergi.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Jika dia pergi lebih jauh,
dia akan jatuh.
Ini bukan perangai manusia biasa.
Mungkin boneka.
Boneka?
Siapakah mereka ini?
Boneka.
Boneka?
Mereka mengelilingi untuk menyerangnya.
Mari kita selamatkan dia
pertama.
Puan Ling Bo.
saya tahu
hanya anda boleh
tundukkan mereka dengan cepat,
Puan Ling Bo.
Saya tidak melakukannya.
bukan awak?
saya nampak.
Sesuatu berlaku di bawah tebing.
Saya akan pergi menyiasat.
By the way, Lady Ling Bo.
- Tuan Muda.
- Adakah anda di sini
untuk Chang De?
Tidak.
Tidak?
Bukankah awak kata
pergi ke Fengyi untuk mencari dia?
Bukan urusan anda.
saya...
Saya faham sekarang.
Anda mesti menjejaki
jejaknya
untuk mencuri kemuliaannya, bukan?
awak!
Tidak mengapa.
Bagaimanapun,
Saya telah menjejaki sasaran.
Ini hanyalah umpan.
Tangkapan sebenar
ada di sana.
apa salahnya
boneka itu?
Terdapat sebuah pondok berhampiran.
Anda akan tahu di sana.
awak tak datang ke?
Tidak.
Melepaskan peluang sebegitu
untuk mendapatkan kemuliaan?
Saya ada perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
perpisahan.
Tan Feng.
Adakah anda berbau
bau pelik di sini?
jom pergi.
Selepas beberapa hari ini,
Saya sudah terbiasa dengannya.
Akhirnya.
Saya tidak boleh berdiri
bau busuk lagi.
Ayuh.
Di sini. Di sini.
Ya ampun.
Ini adalah ngeri.
Semua ini dibuat daripada
orang hidup?
Inilah kezaliman mencipta boneka.
Ini merumitkan keadaan.
Bukan makhluk hidup di sini.
Kami tidak boleh menyoal siasat sesiapa.
Tetap tenang.
Kita mungkin dapati petunjuk di sini.
Saya fikir saya baru melihat
yang ini kejap.
Mesti anda tersilap.
Fikirkan sahaja.
- Dia berpindah.
- Berhenti!
lelaki,
kenapa awak tahan saya?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Anda mengawal boneka, bukan?
Mengapakah boneka itu
memanjat dari tebing?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya telah memberitahu anda saya tidak tahu.
Jika anda tidak memberitahu,
Saya akan buat awak mati di sini.
Walaupun awak membunuh saya,
Saya masih tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa.
Fikir saya takkan bunuh awak?
Betul ke?
Tan Feng,
jangan bunuh dia sebenarnya.
Biar saya uruskan ini.
Anda alah kepada bulu?
Cakap.
Ataupun...
Jangan gunakan bulu.
Saya akan bercakap.
Turun tebing itu
terletak sebuah kampung.
Bertahun-tahun yang lalu,
tuan Alam Fengyi,
Bo Yuan abadi,
menyembunyikan kunci alam
di kampung.
Bo Yuan abadi, tuan alam?
Tepat sekali.
Jadi anda menghantar boneka ke bawah
untuk mendapatkan semula kunci alam?
bukan
tugas yang mudah.
saya pernah
di tempat yang sepi ini
merancang sekian lama,
namun masih tidak dapat.
Mengapa anda mahu kunci?
saya cuma...
Siapa hantar awak?
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Tidak.
Tolong tolong.
Lepaskan saya.
Tuan Jiusu
menghantar saya.
Dengar dengan teliti.
kampung
terletak di bawah tebing ini.
Setelah mencari jalan,
menyelinap masuk secara rahsia.
Malah ia bermakna untuk mencari setiap inci,
awak mesti cari saya
kunci alam.
faham?
- Ya!
Pergi.
(Dia menyuruh saya)
(untuk mendapatkan kunci alam,)
(jadi saya bawa lelaki)
(sini)
(dan meminta mereka turun dari tebing.)
(Tetapi setelah menunggu lama,)
(tiada dikembalikan.)
(Nanti,)
(saya hantar)
(lebih banyak pasukan turun,)
(namun masih, tiada yang kembali.)
(Tidak lama lagi,)
(semua pertapa gelap yang saya hantar)
(binasa.)
(Tanpa mendapatkan kunci,)
(Saya tidak dapat kembali kepada Tuhan.)
(Nasib baik, saya boleh membuat boneka.)
(Jadi saya menangkap pengemis gelandangan)
(dari bandar)
(dan mengubahnya)
(menjadi boneka)
(untuk meneruskan)
(misi.)
(Namun selepas boneka ini)
(masuk kampung,)
(seperti yang lain sebelum ini,)
(tiada dikembalikan)
(dan saya kehilangan jejak mereka.)
Itu kejam.
Anda hanya menghantar mereka
kepada kematian mereka.
Mereka boleh dikatakan hidup mati.
Pada mulanya,
saya fikir
kaedah kawalan saya mungkin salah.
Jadi,
saya simpan
membuat pelarasan.
Baiklah,
Saya menghantar satu lagi hari ini.
Beritahu saya tentang keadaan hari ini.
Bagaimana dia beraksi?
Beraninya anda bertanya!
Dia hampir dibunuh oleh
boneka yang memanjat.
Boneka yang kami temui tadi
adakah juga orang yang anda turunkan?
Saya tidak menjangkakannya.
Saya tertanya-tanya apa itu
di bawah sana
yang boleh melawan boneka saya.
tak boleh.
Saya perlu betul
membuat kumpulan boneka baru
dan melawannya.
awak buat apa?
Awak sangat jahat.
Jahat.
Nampaknya kampung
mesti pernah
beberapa mekanisme untuk melindungi kunci alam.
Ia boleh melawan boneka.
Mengagumkan.
Tetapi ini hanyalah spekulasi.
lelaki tua,
beritahu kami sesuatu yang berguna.
Semua yang saya katakan
adalah berguna.
Kemudian lebih awal,
boneka yang cuba
mencuri Azure Phoenix
adakah juga ciptaan anda?
Sudah tentu.
saya tidak bermegah,
tetapi ada sahaja
sedikit orang
yang boleh membuat boneka
yang indah seperti yang saya lakukan.
Tetapi caranya
untuk mengawal boneka
adalah amat mencabar.
Jika anda menggunakan terlalu banyak kekerasan,
mereka menjadi kejam tanpa otak.
terlalu sedikit kekuatan,
dan mereka menjadi penyangak,
malah mengkhianati saya.
sebab tu
Saya hanya boleh menghancurkan mereka.
beritahu saya,
adalah kemahiran saya
luar biasa?
Betul ke?
Kemahiran anda adalah baik,
tetapi anda tidak.
Beraninya anda mengambil nyawa yang tidak bersalah.
Awak dah tiga kali pukul saya.
semua orang,
tolonglah
selamatkan saya.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Fikirkan
orang yang anda hantar
kepada kematian mereka.
Cukuplah.
Lin Hu,
bawa dia bersama kami.
Difahamkan.
Dia membantu kita.
kepala saya sakit.
kaki saya sakit.
Cukuplah.
Saya berputus asa
helah lama ini bertahun-tahun yang lalu.
Tunggu, tunggu.
tolong,
Saya merayu awak.
Mohon belas kasihan.
Saya benar-benar tidak boleh berjalan lagi.
Berhenti mengheret kaki kami.
Bergerak.
Saya sepenuhnya
penat.
Terutama punggung saya,
mereka dalam kesakitan.
Saya tidak boleh berjalan lagi.
Bertindak sekarang?
Mana takbur dari tadi?
Baiklah.
Mungkin
kita berehat sebentar di sini.
Tan Feng, mahukan beberapa?
memang sedap.
Saya memanggang ini khas untuk awak.
Jangan berikan ini kepada
kawan baik awak dulu?
Jangan cuba menggembirakan saya.
Tan Feng.
Jika anda tidak makan,
maka saya juga tidak akan.
Saya akan kelaparan
dengan awak.
baiklah.
Kami telah menanggung hukuman
bersama sejak kecil.
Kami berkongsi kesusahan.
Gadis bodoh.
Abang senior kamu
mempunyai penanaman yang mendalam.
Tidak makan setengah hari
atau pun setengah tahun
tidak akan membuatnya kelaparan.
Tapi awak lain.
Penanaman anda masih cetek.
Anda makan tiga kali sehari.
Jika anda berhenti secara tiba-tiba,
badan awak tak tahan.
Jangan terlalu melebihkan diri sendiri.
Jika dia tidak makan, anda harus makan.
awak cakap apa?
Hanya saya yang boleh mengarahkan Kong Hou.
Kenapa awak mengganggu?
awak!
Mari bersama saya untuk berbual.
Tan Feng.
Huan Zong.
Anda dan Kong Hou berkawan?
ya.
Kemudian
bertindak seperti kawan yang sepatutnya.
Adakah anda tahu bagaimana rakan harus bertindak?
Kawan menjaga sempadan yang betul.
Tidak kira apa,
Kong Hou adalah seorang wanita muda,
dan anda seorang lelaki.
Hormati sempadan.
Jangan beri orang salah idea.
beritahu saya,
bolehkah anda berbuat demikian?
Tidak.
awak!
Anda mempunyai motif tersembunyi.
Anda berlebih-lebihan.
Kong Hou
adalah mudah,
baik hati,
dan sentiasa membantu.
Sememangnya patut berkawan.
Jika seseorang berkembang
sayang padanya,
Saya akan berkata
itu boleh difahami.
Kecuali anda fikir
dia tidak layak?
puan muda.
Berhenti membaling daun.
Tengok saya sekarang.
Mereka telah pergi
untuk berbual agak lama.
Saya tertanya-tanya apa yang mereka sembang.
Tepat sekali.
Apa yang boleh Tan Feng
dan Huan Zong sedang bercakap?
Siapa tahu?
Bagaimanapun,
dilihat dari gelagat Tan Feng,
dia mahu bergaduh.
Bergaduh?
Pergi semak.
Awak perhatikan dia,
dan saya akan pergi menjadi pengantara.
Kong Hou
h-mempunyai banyak kelemahan.
Jangan tertipu
dengan penampilannya yang cantik.
Bilik dia berantakan.
Dia sendawa semasa makan
dan memetik makanan.
Benci mencuci rambutnya.
rambut dia
sangat berminyak.
Betul ke?
Apa yang kelakar sangat?
Semua yang awak sebutkan
bunyi comel.
Adakah anda benar-benar
jatuh cinta pada Kong Hou?
Tepat sekali.
Adakah anda telah kalah
fikiran awak?
Biar saya beritahu awak.
Awak tak faham dia langsung.
Dia bodoh
dan mempunyai tenaga rohani yang lemah.
Tidak mendapat peningkatan.
Dan dia tidak menyedarinya,
sentiasa bersikap impulsif.
Suka merayau-rayau untuk berseronok.
Dia terlalu suka bermain.
Sebaik sahaja dia kembali dan fokus
mengenai penanaman,
dia akan lupa
semua yang lain.
Tan Feng.
Kong Hou, saya kata...
Kong Hou, kenapa awak di sini?
Saya tidak pernah jangka
awak cakap sakit
di belakang saya di sini.
Kong Hou, II...
Walaupun saya mempunyai kekurangan,
anda boleh memberitahu saya secara langsung,
dan saya akan membetulkannya.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Hong Kong, saya...
Kong Hou.
jangan
salahkan abang senior awak.
Malah, saya cukup dengki dengannya.
Setelah menghabiskan banyak masa dengan anda,
dia perhatikan setiap butiran
dan ingat
setiap saat yang janggal lagi comel
daripada awak.
Tan Feng, apa yang awak beritahu
Huan Zong?
Hong Kong, saya...
Anda mungkin berfikir dengan cara ini.
Dia boleh ingat
semua momen janggal anda
begitu jelas.
Ia membuktikan betapa dia mengambil berat tentang anda
dan kedalaman
ikatan anda.
Hong Kong, saya...
Apakah itu?
Huan Zong, apakah itu?
Mengapa mereka mengikuti kita?
Pemakan tulang.
Pemakan tulang?
Mustahil.
Mereka adalah raptor paling ganas
dalam dunia penanaman.
Mereka memakan manusia sepenuhnya.
Seseorang mesti mempunyai
membebaskan mereka.
Mungkinkah Wu Xi itu?
bergerak!
abang ketiga.
Pergi!
Anda akhirnya datang.
Dia lari.
Lindungi Kong Hou.
Bantu saya.
Sekurang-kurangnya
kerja sekali.
awak okay tak?
saya sihat.
Langkah bijak.
Sekurang-kurangnya anda membantu.
Konghou berkepala phoenix pun
tak tahan
dan keluar untuk berperang.
Baiklah.
Pergi cari Tan Feng.
Tan Feng.
Kong Hou.
Kong Hou. Selamatkan Kong Hou.
Huan Zong.
- Huan Zong.
- Kong Hou.
Huan Zong.
- Huan Zong.
- Kong Hou.
Huan Zong.
Kong Hou.
Tuan Muda.
Tan Feng, lepaskan saya!
Tenang, Kong Hou.
Huan Zong ada di bawah.
Saya perlu selamatkan dia.
- Kong Hou.
- Huan Zong.
Apabila Huan Zong menangkap saya,
Saya melihat jisim kabus,
dan kemudian dia ditarik ke bawah.
Mustahil.
Mesti ada sesuatu atau seseorang
dalam jisim kabus.
Saya tidak melihat sesiapa,
tetapi hanya jisim kabus.
Adakah anda tidak melihatnya?
Cukuplah.
Kong Hou memberitahu anda segala-galanya.
Selesai bertanya.
kamu berdua
mesti tahu
apa yang berlaku.
Katakanlah!
Abang kedua, ini...
diam!
Cakap atau saya akan bunuh awak!
Tidak tidak.
Berhati-hati.
Abang kedua saya
benar-benar tidak tahu apa-apa.
saya
mungkin tahu lebih sedikit.
Sebenarnya, apabila kita
biarkan peladang gelap pergi ke sana,
tidak semua mereka gagal untuk kembali.
Ada satu...
Kekal balik.
Ini saya
boneka?
bangun.
lepaskan saya.
Apa yang berlaku kepada awak?
Semalam,
selepas menuruni tebing,
saya nampak
jisim kabus.
Kemudian
Saya tersedut ke dalamnya.
Disedut masuk.
Selepas saya bangun...
saya bangun...
Apa yang berlaku?
Katakanlah.
saya bangun...
saya...
Saya melihat peristiwa dari dahulu lagi.
Saya melihat isteri saya.
Saya membunuhnya.
(Dia tidak dapat menjelaskan)
(bagaimana dia melarikan diri dengan betul.)
(Dari penerangan beliau,)
(Saya rasa dia terperangkap dalam)
(kenangannya yang paling menyakitkan)
(dan dipenjarakan)
(oleh syaitan batinnya.)
Kemudian Huan Zong
akan terperangkap juga.
Saya tidak pasti.
Kemudian,
kami menyelusuri teks kuno,
dan akhirnya terbongkar rahsianya.
Sama ada penanam atau manusia,
sesiapa yang masuk
akan terperangkap,
dan kemudian
hidup dalam ilusi
dicipta oleh syaitan batin mereka
dan tidak pernah melarikan diri.
tak boleh.
(Walaupun badan kembali,)
(tanpa menakluki syaitan batin,)
(seseorang akan tetap tidak berfikiran)
(atau mati.)
(Dewan Zhaoqian)
Yang Mulia,
baik anda selamat.
Baguslah awak selamat.
Baginda sudah terjaga.
Baginda benar-benar terjaga.
Cepat!
senyap. Jangan ganggu Yang Teramat Mulia.
Yang Mulia,
tolong makan.
Anda boleh pergi.
Saya perlu bersendirian.
ya.
cuti.
Kamu semua, pergi.
Yang Mulia.
Anda belum
pulih.
Anda harus kembali berehat.
mana ibu saya?
Yang Mulia,
sila berehat dengan baik sekarang.
mana ibu saya?
saya nak jumpa dia.
Yang Mulia, sila kembali berehat.
Adakah sesuatu telah berlaku kepada ibu saya?
Yang Mulia, ini...
pergi pergi.
- Yang Mulia.
ibu.
Permaisuri telah meninggal dunia.
kenapa?
Awak nak saya
untuk kekal bawahan seorang wanita?
Dia ibu saya,
isteri anda yang sah.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Anda tidak mempunyai cita-cita,
tidak memperjuangkan
kedudukan Putera Mahkota,
membiarkan anak nakal itu
merampasnya.
Ingat.
Jangan sekali-kali berkompromi dengan wanita.
Jangan biarkan mereka
menginjak-injak awak.
Tiada kos ganti untuk mencapai ini.
Saya akan bunuh awak sekarang!
Mulai sekarang,
panggil saya sebagai Maharaja.
Ingat
untuk sentiasa menghormati saya.
pergi pergi.
Saya akan bunuh awak!
lepaskan!
Tuanku,
Saya ada satu perkara
untuk berbincang dengan anda
dan para menteri.
Okay. Bercakap dengan bebas.
Pemergian Maharani
membawa duka negara.
saya andaikan
awak pun rasa sedih.
Kami berkongsi pengabdian perkahwinan yang mendalam.
Melalui perkahwinan bertahun-tahun,
bagaimana saya tidak berasa sedih?
Tetapi bangsa ini
adalah darah dagingnya.
Saya mesti mengutamakan negara.
Hanya apabila keamanan memerintah di seluruh negeri
dan rakyat makmur,
akan rohnya
cari rehat yang hakiki.
Tuanku, saya kagum
dengan pengabdianmu yang mendalam.
Namun saya mesti mengingatkan anda tentang kebimbangan.
Permaisuri telah meninggal dunia.
Protokol menuntut
Putera Mahkota berjaya
untuk meyakinkan bangsa.
Sebelum permaisuri meninggal dunia,
dia meninggalkan perintah lisan
untuk menyerahkan takhta kepada saya.
Putera Mahkota masih muda,
tidak mencapai tugas.
Walaupun Putera Mahkota masih muda,
kita menteri veteran boleh sokong dia
untuk pasti membentuk dia
menjadi maharaja yang betul.
Saya takut alasan awak...
tidak akan meyakinkan rakyat.
Sesungguhnya.
Ia tidak akan meyakinkan rakyat.
Keterlaluan!
Saya sudah lama mendengar khabar angin
timbulnya pemberontakan.
Sekiranya saya tidak menyaksikannya hari ini,
Saya akan meraguinya.
Adakah anda fikir
saya tak tahu
skim anda?
Sekiranya Putera Mahkota naik,
anda menteri akan
menguasai negara,
menjadikan dia boneka,
dan lakonan
tanpa sekatan!
Betapa beraninya anda
untuk mengatakan itu
dalam mahkamah!
Pengawal!
Seret pengkhianat ini keluar
dan memenggal kepalanya secara terbuka.
Ini adalah pengkhianatan.
Anda merampas kuasa! Patut mati!
Anda merampas kuasa,
menyimpan cita-cita liar!
Mulai sekarang,
sesiapa yang menyebut perkara ini
akan menemui nasibnya.
Mudah, mudah.
berkelakuan.
Kami akan berlindung di sini
dan rancang langkah seterusnya.
Jangan buang masa anda.
Dia tidak dapat menyelamatkannya.
Pergi sertai dia.
Abang kedua, awak...
Mencari kematian!
Tan Feng.
Saya mesti turun ke sana.
Huan Zong turun untuk menyelamatkan saya.
Kong Hou.
Huan Zong menyelamatkan anda,
dan sekarang kita mesti menyelamatkan dia.
Jangan bertindak impulsif.
Ini memerlukan rancangan.
Jangan bertindak terburu-buru.
Atau awak akan perangkap
diri anda di sana juga.
Tetapi saya...
saya ada
idea.
Katakanlah.
Apabila kami melemparkan pengemis itu ke sana,
kami menggunakan Batu Minda padanya.
Apa itu?
Sesuatu untuk menguji syaitan dalaman.
Syaitan dalaman yang kurang garang,
semakin tinggi peluang kelangsungan hidup.
Anda bertiga boleh membuat ujian.
Orang yang mempunyai syaitan dalaman yang kurang garang
boleh turun.
Beri saya Batu Minda.
Letakkan tangan anda di atasnya,
dan anda akan tahu.
Adakah ini omong kosong
yang menakjubkan?
Ambil ini.
Harimau?
Jadi anda takut harimau.
Anda tidak faham apa-apa.
Berhenti mengarut.
Saya akan mencubanya.
apa salahnya
Tan Feng, apa yang salah?
tiada apa.
Mustahil.
Dia tidak mempunyai syaitan dalaman.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Adakah itu bermakna
Saya boleh turun untuk menyelamatkan Huan Zong?
sama sekali tidak.
Kami pun tak tahu
jika ini berfungsi.
Walaupun ia berfungsi,
bagaimana anda
mengelakkan pengesanan?
awak buat apa?
Angkat jampi.
Cakap.
Jika anda mahu pergi,
ada jalan,
Sungai Wuchang
ke Kampung Boneka.
Tetapi tebing sungai mempunyai pokok yang rendah.
Terbang dengan pedang
akan mendedahkan anda.
Bagaimana dengan bot?
Mustahil.
sama sekali tidak.
Bot, rakit...
Semua kapal tidak berfungsi.
Air sungai
adalah amat
menghakis.
Boneka batu
larut
dalam beberapa saat
dalam sungai.
Walaupun kita pertapa gelap
mempunyai tenaga rohani
untuk melindungi kita daripada kakisan,
sebaik sahaja anda menyentuh air sungai,
teka apa yang berlaku?
Ia seperti seribu serangga
menggali dalam daging anda.
saya akan pergi.
Ini bukan apa-apa kepada saya.
Tunggu.
Itupun kalau boleh masuk
tidak dapat dikesan,
bagaimana anda akan kekal
tersembunyi di kampung?
Ayuh.
Tidak ada perkara seperti itu
sebagai Pil Penyembunyian.
Tan Feng.
Berhenti berbohong.
Saya tahu mazhab menyediakan
Pil Penyembunyian
untuk semua orang yang keluar untuk misi.
Ia boleh
menyembunyikan kehadiran seseorang.
Setelah mengambilnya,
seseorang boleh bersembunyi
kehadirannya.
Tan Feng.
Anda sentiasa keluar untuk misi.
Anda mesti mempunyai beberapa.
Siapa yang memberitahu anda ini?
Seolah-olah ia adalah kebenaran.
Berhenti menipu saya
sekeliling.
Saya tahu awak ada.
Walaupun awak menolak saya,
Saya tetap akan pergi.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tetapi saya tidak boleh
biarkan awak pergi ke bawah sana
hanya kerana
dia selamatkan awak.
Tan Feng.
Saya tahu awak ambil berat tentang saya.
Tetapi...
lihat,
penanaman saya maju
secara ketara.
Dan saya mempunyai alat rohani
untuk perlindungan.
Jika anda menggunakan Pil Penyembunyian,
anda tidak boleh menggunakan alat rohani.
Setelah tenaga rohani digunakan,
anda akan terdedah.
Tetapi saya diberkati
dengan nasib.
terlupa ke?
jangan risau.
Saya pasti akan baik-baik saja.
selain itu,
awak dan Cikgu ajar saya
sejak kecil
itu
Saya perlu bertindak
dengan kesetiaan dan keikhlasan.
Huan Zong mengambil risiko menyelamatkan saya.
Macam mana saya boleh tinggalkan dia
sekarang?
Tan Feng.
Tolong bantu saya.
Ingat.
Kesan pil adalah sementara.
Setelah tamat tempoh,
balik segera.
Cepatlah.
Jangan sekali-kali menggunakan tenaga rohani.
Atau anda akan ditangkap.
Difahamkan.
Tan Feng, Lin Hu.
Tunggu berita baik saya.
Kong Hou.
saya...
Sayangnya saya seorang pertapa syaitan,
jadi saya sendiri tidak dapat menyelamatkannya.
saya...
Baiklah.
Huan Zong mengambil risiko
menyelamatkan saya.
Tidak kira apa,
Saya mesti bawa dia balik.
Kong Hou.
- Kong Hou.
- Berhati-hati.
Bawa Tuan Muda
belakang.
Kong Hou,
bawa dia balik.
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪